现在，我可以给任何人的最佳建议
有抱负的天体物理学家或任何类型的科学家
是学习编码，这可能会让你们中的一些人感到惊讶，但这是
实际上是我作为研究人员的主要工作之一，研究如何
超大质量黑洞影响它们所生活的星系
我已经整理了一份清单，列出了我在工作中使用代码的五种主要方式：
天体物理学家的一切都来自于处理
我用望远镜拍摄的星系适合该数据的模型，但是
在完成所有这些操作之前，我们首先需要弄清楚
我的代码实际上是什么意思
现在，如果您正在考虑加密消息和破解密码
模仿游戏风格，而不是那种类型的代码，我所说的是将代码编码为
语言，特别是你们两个人的语言
并且计算机可以理解，以便您随后可以进行交谈
给它一些特定的说明，有点像食谱
因此您可以对计算机进行编程以使其非常具体
告诉您将其相加一些数字的任务
或如何格式化网页甚至设计
电子游戏，所有这些不同的任务都是最好的
用特定语言与计算机通讯
通常是针对该组任务定义的语言
例如，如果您想格式化网页
您需要一种可以告诉您使用哪种字体以及
在页面上制作图像的大小，以及人们点击该怎么办
人们使用html和编程的特定按钮上
像javascript这样的语言，而对于视频游戏
您想要一种可以让您与计算机进行交流的语言
在玩游戏时，角色或对象在互动时的行为方式
人们使用诸如c plus plus和java之类的语言来做到这一点
对于科学，尽管这是一个不同的故事，但您需要一种同时具备两种语言的语言
强大而灵活的功能，可以让您做类似的事情
读取非常大的数据表或进行绘图以可视化该数据或
使模型适合该数据，有时执行相同的任务
一次又一次地重复数千次（如果不是数百万次），理想情况下您想要
它可以在几秒钟内或至少尽快完成该操作
无论如何，现在有几种语言
可以做到这一点，既足够强大又足够灵活，但是
最容易阅读的内容，因此目前最受欢迎的是
python，这也是我选择的语言
说我是一个包裹钳
我每天都用python做我的五个清单
事情，所以让我们深入研究并开始
现在是图像处理的第一要务任何科学家都需要做的第一件事
一些科学就是数据，在我看来，
天体物理学家，数据是望远镜的星系图像
无论是在地面上还是在太空中，但是有很多来源
这些图像中的噪点以及我的意思是
噪音不是来自您关心的物体发出的光
但从其他您不关心的来源
那是否可能是来自天空的背景噪音
本身只是在周围的空气中弹起的光，或者是否是噪音
检测器，因此，如果您只是将快门保持关闭状态
并且您将检测器保持黑暗，并且仍然进行了曝光，
仍然可以检测到所有这些噪声源的某些背景光残留
需要考虑并从您的帐户中删除
图像，这样您就可以用它来做科学
一个像素一个像素，这是一个非常繁琐的任务，但这是一个
只要您给计算机，计算机就能在几秒钟内完成
正确的命令python是对此的完美语言
因为它的众多优势之一就是能够应对大型
数字数组，除了很大之外，什么是图像
数字数组，每个数字都告诉您
像这样的代码在每个像素中检测到多少光
python使用了很多astro pi函数和开源库
许多编码功能可以完成与天文学有关的任务
你可以像这样关闭它们的望远镜图像
变成这样有用的科学图像，而只有来自您事物的光
真正关心图像中剩下的第二件事
代码是数据分析，因此一旦您有了科学的形象
在我的情况下，一个物体可能是一个星系
在该图像上进行一些测量，因此您可能需要测量
银河有多大，或者您从该银河中接收了多少光
总的亮度是多少，或者您可能想要
记录中心区域与外部区域或外部区域相比的亮度
颜色等等，依此类推等等，如果您这样做了数十年
一万个星系一百万个星系
您最终将获得一个巨大的大数据表
您测量过的我拥有的最长数据表之一的属性是
超过60万行，即六百行
千个具有不同性质的星系
衡量对于任何excel电子表格都无法处理的时间太长
但是python还是很完美的，因为这只是另一种形式
数字数组，所以我可以使用python
来处理我在此表中的数据，例如，对于每一个
我可能要转换此表中的行
列中的一项已测量属性
放入另一个单位，或者我可能想用它来计算另一个属性
或者我可能想对样本进行一些统计
无论哪种方式，只要给出正确的命令，计算机就可以完成所有这些操作
在数据表中的每一行上都更快
比您或我将能够手工完成的
通过将数据表拆分为Universe禁止
excel试算表中的某些区块，有人可能想告诉英国政府
跟踪和追踪人，尽管这是三个模型的拟合
因此，一旦获得所有这些数据，便希望能够了解
正在发生的事情的基础物理学，以便您可以做一些科学
最好的方法之一就是将模型拟合到您的数据中
最佳拟合模型实际上可以告诉您很多信息，可以告诉您是否
关于什么物理因素正在推动您获得结果的假设
实际上正确与否，如果您有一个
可怕的模型，那么你知道那个想法肯定是错误的，因为它
根本不适合数据
我确定会碰到的人正在为一些数据拟合一条直线
这只是对两个属性的测试
是相关的还是不相关的，例如，这里我显示的是银河系的质量
超质量黑洞及其在恒星中的整体质量
您会看到有很多分散，但它仍然是相关的，并且
导致了一个假设，即星系和黑洞
共同发展并共同成长您可能想做的另一件事
模型拟合的条件是从您的事物中推断出未知数
确实知道某个星系的颜色是否非常蓝
炽热的年轻大恒星，但如果星系的颜色非常微红，则可能有一个
然后我可以使用很多旧的较冷的较小恒星
那些要问的颜色有星系停止形成恒星
最近我通过建模数量来做到这一点
恒星形成各种不同指数下降的星系。
率，然后我可以将其转换为模块颜色
知道我们对不同质量的恒星如何具有不同颜色的了解
然后我可以说很好，哪种模型最适合我所观察到的颜色
在银河的这张照片中，我再次使用一些放置良好的python拍摄了照片
这次命令只是为了找到最小值
一个方程式，即当建模和观察到的之间的差异时
颜色是最小的，您可以找到最合适的型号，
然后离开你蹒跚学步，做一些科学，得出一些结论
关于宇宙中发生的事情第四数据
完成所有这些数据后，立即进行可视化
您真正需要能够分析的分析和模型拟合
所有这些信息和一种实现方法实际上是
能够查看您的数据并更清晰地可视化
这是怎么回事，是否与一个简单的直方图
某种度量在您的数据中的散布或对象在对象上的位置
天空，甚至是您的互动图形
可以一起玩，以更清楚地看到人际关系
您的数据一些放置到您的命令
python中的计算机，您可以使一些最美丽的科学
希望有一天会在科学研究中发表的剧情
现在，我列表中的第五件事是模拟，这是您编写代码时
将所有物理定律整合到一个程序中并运行该程序以尝试重新创建
当行星围绕恒星形成时会发生什么？
当星系碰撞甚至发生什么时，就会发生
发生在恒星离黑洞太近而变得
意料之外的令人难以置信的意面
复杂，这是您必须全力以赴的事情
我没有这么做，因为我想用望远镜观察一下
宇宙中银河系的真实图像尽管做到这一点的人是其中之一
我博士ricardo beckmann博士的我最好的朋友，他现在是
剑桥大学专门模拟黑色
洞越来越大，我打电话给她，聊她如何
在她的工作中使用代码，所以你要怎么做
编码像黑洞一样复杂的东西
因此，如果您想模拟几乎任何东西，例如黑洞
或星系或任何其他现象是关键
想想真的是基础物理学，所以我们非常有
回想一下物理的各个部分或组成部分
在此特定情况下相关的
嗯，然后我们考虑如何翻译物理定律
嗯，例如某种计算机算法
如果我有很多黑洞的事，我想研究说气体的演变
在黑洞附近，我要做的就是思考
气体物理学，所以我必须考虑一下，气体的行为如何
因此，当压力变化时，如果冷却或
您会感到很兴奋，随着时间的流逝，它会如何移动和发展，因此它将
对物理现象进行所有这些不同类型的反应编码
在同一时间，然后必须考虑黑色
洞，然后走，那么黑洞又是什么造成了这种情况？
有黑洞的例子通常是重力
重要的部分，所以我将制定引力定律
然后我可以将所有这些放在一起，并真正研究如何
气体在黑洞的引力作用下演化，并且气体物理学如何
在这种背景下发展，我们要做的就是建立
这些非常大的代码具有所有这些不同
物理部分，所以我自己不做所有这些事情，很多这些代码
我使用的代码是例如
大约是20年前开始的，整个社区都在为此工作
基本上，我们已经集体构建了这种不可思议的强大功能
进行这些模拟的软件机制非常酷，以至于您
留下自己的一点贡献，就像在该领域的历史一样
我想即使是20年后的学生或20年后的研究人员
可能会使用您添加的一点点权利
正是这样，所以您知道操作是否顺利，是否
那是他们当时感兴趣的一种现象
这与他们的物理学有关，他们只会以这种方式使用我的代码
我加了一点，所以我做自己的工作，但我也
在某种意义上有助于该领域的未来，那么您使用哪种语言
实际用来像物理定律这样编码
什么是此应用程序的最佳选择，所以要视情况而定
在其中的哪一部分上进行了模拟，真的有一点
实际上更像是我们必须要做的两件非常平行的事情
首先，我们必须实际进行模拟
然后，我们必须将模拟产生的数据和
分析，可视化和研究它，我们使用两种不同的方法
出于两种不同目的而对语言进行编码
嗯，所以如果我们实际上在运行模拟，这就是我们所说的高水平
性能计算，因此您需要的计算量非常大
大型超级计算机可以做到这一点，所以这里重要的是
高效的语言，所以您知道任何数量的
我们可以节省的计算时间能量很好，所以我们倾向于
从某种意义上说，可以使用所有更形式化的语言，所以我个人使用
例如um fortran，所以这些可能是
编写起来有点困难，但是因为它是弯曲的，所以我们只写了一次
仔细地使用，然后多次使用这些效率提升，
语言的重要性非常重要，值得
所以这是实际的模拟代码，但是一旦我们有了所有这些
我们需要去查看的数据，分析它，研究它
知道嗯，为此，我使用python，因为
关键是我们要编写快速的代码，我们想让您知道
能够做到直观的东西，我希望能够将某些东西放在一起，
你知道一个想法很快就完成了，我知道你已经说过了
关于python的早期知识很多，因此我认为出于完全相同的原因，
我们也将其用于分析，但我想最大的问题是
为什么我们实际上要运行模拟，例如为什么模拟如此重要
在天体物理学中，模拟如此重要的原因是
在天体物理学中，我们在此类挑战中遇到了一些非常特殊的挑战
特殊的科学，所以其中之一就是很难做实验
因为你知道只有一个宇宙，它真的很大
事情发展的时间跨度非常长
所以从观察的角度来看，我们经常会得到那种个体
对象的快照和有关模拟的强大功能
是因为它使这些大的时间刻度和这些大的长度刻度非常
易处理的，因为我们基本上可以放在一起
这些模拟，您知道大型模拟就像电影一样
数亿年来不断发展的物体，您可以在五分钟内观看它
分钟，基本上这给了我们机会
建立这些演化历史，然后将其链接到观测值
看看我们得到的结果看起来像我们
认为它应该看起来像观测值um，这使我们能够
某种测试是否是我们最初提出的物理学
我之前所说的实际上是所有相关的物理学，如果它
看起来像我们期望的那样，那么我们认为我们已经理解了
它看起来不像我们期望的那样，然后我们必须回过头来，
你知道回去看看我们的理解是什么
我们错过了吗？也许会误解你在哪里可以知道
差异来自于它们，因此它们确实是检验我们的理解的一种方式
而且还让您知道了完整的长期发展历史
否则可能会更加困难的事情
很高兴知道每个人都喜欢聚在一起一起工作
创建您知道的复杂事物，就是模拟整个
宇宙，因为我觉得这让人觉得不知所措
谁是第一个谁是第一个像坐下来的人
正确的时间开始像那样的宇宙模拟
所以就像你知道你从哪里开始是的，我认为那是某人的phd项目
他现在是与我一起工作的代码的教授，现在是
嗯，在苏黎世，所以你知道他的整个职业生涯
这段代码，他开始了，他发表了原始论文，说这是
新的代码，然后人们一直在建立新的代码
自从那很酷以来，谢谢ricardo，
如果您想从我的聊天中听到更多信息，我们将非常欢迎您
和里卡多一起，我将发布完整的
周日在我的频道上未编辑的版本，请注意这一点
谢谢里卡多，我们在那里很好地赶上了我，希望对您有帮助
意识到天体物理学家像我这样喜欢
ricardo在我们的研究工作中每天使用代码
在那之后，您可能会很受启发，并且您可能想要
学习编写自己的代码，而不是真的不知道该如何开始
好吧，我总是找到最好的方法就是通过学习
带我们来到本周的视频赞助商辉煌
辉煌是一个解决问题的网站，有很多
将问题分解为易于理解的互动课程
这也很有趣，他们开设了大量的科学课程，
数学主题，但我想强调他们的编码课程，从
计算机科学和算法的基础
一门很棒的课程，教您我最喜欢的编程语言
python，它从如何阅读的最基础知识开始为您提供帮助
代码以及运行代码的含义以及如何处理
变量并对其进行操作以执行您想做的事情
他们还将很快提供数据可视化和游戏编写课程，
我为你们所有人的完美感到非常兴奋
萌芽的科学家和天体物理学家在那里，如果那
听起来像是您想要的东西，并且您想支持我和我的
频道，然后继续前往brilliant.org
大刀阔斧博士贝基，这是令人讨厌的，并免费注册并获得前200
进入该链接的人每年将获得20英镑的折扣
高级订阅在我的书中非常好
所以非常感谢你
现在每个人都喜欢的地方让我们卷起那些吹气球
我只是想坐在椅子的扶手上
哦，这太好了，你教了我一种秘密语言
我不能和其他电脑说话
远不是60万个星系
太大对于任何excel电子表格xl电子表格哦，天哪
空间难言难语